当所有海洋中的水变得透明时，世界将会改变
几年后，人们将永远发现成千上万的新事物
以前未知的海洋生物
同时，地球将损失数十万条鱼类和哺乳动物
物种也是地球生命的循环
被打断，人类将面临自然灾害和饥荒
想象一下您将乘坐昂贵的班轮航行，那将是不可思议的开始
突然在大西洋某个地方，你听到所有的尖叫声
震惊的乘客来到甲板的边缘
并观看令人难以置信的画面，船似乎漂浮在高空
在它下面的水是完全透明的
您会看到不同颜色和阴影的火山海山和珊瑚礁
底部是离水面几千英尺的地方，所以感觉就像船在
漂浮在高处，只有鱼在天空中游动
知道船仍在水上，海洋被探索了大约百分之五
在短短一年内，这个数字已经增加到70％
人类使用强大的望远镜研究太空
现在，当水是透明的时，所有的科学家都转动望远镜
人们每天都朝着海底发现一种新的
梦幻般的海洋生物，其中许多看起来非常可怕
巨型章鱼透明蛤s丑陋的露齿鱼
海蜘蛛彩虹水母的玛丽安娜海沟现在可以完全
探索是否有海妖巨齿龙或其他
世界上其他的海怪人们很快就会知道
在海滩上放松越来越受到欢迎
但是现在在水中游泳有点吓人
想象您在大海中的游艇上航行
您决定从甲板跳入水中冷却
你会感到头晕，因为你在身下看到的身高
你也注意到一个像房子一样大的鱿鱼
在深处，它不太可能游到你身边，因为它太远了
但是当飞机飞过海洋时，您仍然会感到不舒服
好像它们在天空中高出两倍一样高空跳伞正在变成一种
流行运动跳伞的平均高度是十
一千英尺，但是如果你跳过海洋，你会
感觉就像您从三万六千英尺的高处跌落一样
就像跳出太空钓鱼一样，因为所有
从远处的水面船上可以看到鱼
由于这种可见性，注意到一串鱼并抓住了它
许多渔业公司变得更具竞争力
当两艘船试图捕获相同的猎物时发生冲突
海洋中的水分为边界
公司开始购买它，因为他们会降落
渔民开始猎杀不知名生物公司建造的昂贵浴场
逃脱捕获水下深处的猎物
因为这种稀有的海豚鲸鱼
鲨鱼和其他海洋生物濒临灭绝
许多国家/地区的政府花费很少的钱与偷猎者作斗争
全世界越来越多的人成为寻宝者
如果您乘坐直升飞机在海洋上飞行了几英里
您会看到海底散落着沉没的船只
过去几百年来的旧海盗船被认为是现代船
失踪的数百名潜水员游到海底
探索船上发现的宝藏可以出售
人们发现除了船只之外，还有成千上万的美元
淹没的古代城市世界历史的新篇章开启
对于来自世界各地的科学家，人们最终将解开这个谜团
亚特兰蒂斯博物馆，并找出为什么工艺品在
百慕大三角世界海难的数量
即使船只迅速将救援人员下沉也大大减少了
注意到它并飞来帮助潜水艇几乎不再航行
他们在世界上的任何地方都充当秘密隐形船
但是现在所有的秘密都变得透明了
除了宝藏，还有海洋
人们看到所有扔进海里的垃圾
数十亿吨的塑料躺在全人类的眼前
所有的水都乱扔着不同颜色和大小的垃圾
不可否认海洋生物如何遭受这种痛苦
人们对拯救海洋的决定视若无睹
在许多国家，将塑料释放到海中是非法的
许多城市都建有塑料回收厂
世界上所有的海冰都变得透明
前往北极的旅行正向着冰冷谷蔓延
现在像一个弯曲的镜子的世界，有些冰是这样
透明的，因为它们的透明性，您甚至看不到它
更多的阳光通过水位上升
但这不是一个大问题，因为海洋中的水也蒸发得更快
这些巨大的蒸气凝结成巨大的雷云
大雨倾盆数周甚至数月
一些城市被洪水淹没许多国家已经宣布进入紧急状态
以前，冰反射了太阳的光线，然后将它们送回太空
得益于它的白色，现在有大块的冰，大小和
一个让光穿过我们的星球的国家会吸收太多的紫外线
由于这个原因，气氛变得轻盈
每年摧毁的太阳辐射越来越多
穿透地球会影响农作物并增加
所有生物中疾病的发病率
这仅仅是问题的开始
海洋中包含许多小型生物所需的微观物质
他们像浮游生物和海藻一样生活
在南极磷虾生活中，较大生物的食物取决于
磷虾，鲸鱼和企鹅以它为食
他们不能以磷虾为食，大型捕食者不会以常规为食
鱼因为盐而海洋是蓝色的
以及各种小的微生物藻类和营养泥
水变得清澈，失去了所有营养
许多鱼类和海洋哺乳动物从我们的星球上消失了
阳光穿透到海洋的最深处
在那里生活的海洋生物并不习惯于愉悦
新条件不利于他们的生活人们发现了许多新事物
物种，但失去了几乎所有的一样
由于太阳很快，水变热了
的氧气减少了鱼现在不仅饿了，而且不能
呼吸世界上鱼类短缺
过去以捕鱼为生的城市变得越来越贫穷
海鸥之类的动物会出海，还有许多其他动物
找不到食物，濒临灭绝
在餐馆里，鱼变成昂贵的美味佳肴
人们创造了人工湖并在那里繁殖鱼类
但这还不足以拯救地球
当海洋不透明时，水蒸发并凝结在
天空，还有许多养分，雨云
形成，风将它们驱散到世界各地
现在丛林和雨林以无生命的水为食，这影响了
雨林中的整个动物世界的树木和植物
随着他们习惯于动物而生病，并且越来越多
由于长时间的大雨，大自然淹没了生活的圈子
幸运的是，这种情况不太可能发生
每年沙漠都丰富了海洋20亿吨粉尘
上升到空气中，大部分灰尘来自沙漠
然后其中四分之一掉到海里
和海洋成为微生物的食物
因此尘埃必须消失，海洋才能
变得透明，但不仅仅是灰尘
营养丰富的海洋的来源热带雨水落在
亚马逊这水也充满了
营养物质蒸发并凝结成云，然后倾泻
进入全世界的河流湖泊和海洋
藻类浮游生物和磷虾以藻类为食
较大的鱼吃浮游生物和磷虾，这种生活圈不应该被打破
因此必须保持海洋和
海洋干净